# INFO134InternationalStudents
Semesteroppgave INFO134 gruppearbeid.

Første steg vi tok som gruppe var å dele ut forskjellige oppgaver som skulle gjøres individuelt i gruppen. Roy opprettet
et Trello board på Trello.com hvor oppgavene ble delt inn i små brukerhistorier. Deretter ble vi enige om at vi skulle bruke Github i lag med Atom for å ha et sted hvor vi kunne utvikle hver vår gren på prosjektet. Vi lærte oss hvordan vi skulle bruke github, og jobbet individuelt. Før vi begynte med noe som helst koding, lagde vi en enkel low fidelity prototype som vi skulle bruke som utgangspunkt for siden vår. Denne besto av noen enkle svarte bokser som enkelt representerte utseende til hver av html sidene. Da roy hadde laget ferdig skjelettet for hver side kunne vi andre pushe vår gren opp og merge denne grenen med skjelettet. En gang i uken hadde vi et møte på labtimene, her samlet vi oss og diskuterte videre utfolding av prosjektet. Fargertema for siden ble bestemt gjennom en side som heter paletton.com, som tar utgangspunkt i en base farge og finner andre farger som harmonisk passer sammen.  

Øyvind Johannessen:
Fikk ansvaret for å implementere google map. Deretter har jeg skrevet html, css og javaskript koden for alt som table-of-content inneholder, utenom skjelettet og selve klasse navnene. Funksjonaliteten til dropdown menu, funksjonaliteten til mark button var også mitt ansvar. På google maps valgte jeg å lage et nytt javascript for å ha orden på koden da jeg så at det her muligens kom til å bli mange variabler for marker posisjonen. Kartet er et API som lånes av Google. I utgangspunktet sentrerte markeren seg i Australia, men dette fikset jeg ved å gå inn på Google maps og finnes longitude og latitude for UIB. Da jeg begynte å utvikle html siden (table-of-content) med bilder og marker knapp, lagde jeg samtidig en value på til markerbutton som ble brukt i metoden markerByInput(value). Denne valuen var en String forkortelse av plasseringen markeren skulle flyttes til. Og i funksjonen lagde jeg en if setning for sjekke hvilken posisjon markeren skulle flyttes til. Hvis value var "uph", så skal markerPosition variabel også oppbevare longitude og latitude til var uph.
